好 我们去讲解MPVU的一些案例
这个案例呢 主要是一些祝福
一般性我们在微信上呢 很多时候都会有一些节假日啊
发送一些祝福这样的一些功能
那么这边呢 就给大家做一个这样的一个广告
很多时候我们也会通过朋友的分享
然后进入小程序也好
或者进入各种的H5页面啊
然后完成一个分享祝福的功能
好 看一下
它是这样的 首先你下面可以选
你想发送给谁啊 对他的一个称呼
比如说 我选择是
王老师
好 我就选择师长 对吧
然后呢 他的性别 比如说个女孩
然后选择 稍具祝福话
此时他会跳转到第二个页面
上面是把我个人的一个头像给放上了
并且下面放上了我现在的一个个人的
啊 逆称
然后呢 后面是时间
然后 祝王老师 这边有这个词
然后这边的话呢
我们啊 可以做成有一个提示
告诉你 咱们就要点击这个区域
咱们就能够啊 进行编辑
一点区域
那么他就告诉你对方逆称 祝福落款
然后你在这边写上
祝老师 节日快乐
啊 写上这样一句话
然后这边呢
我们可以单做一个其他祝福语
那么你可以设定一下
三四句祝福语
然后的话呢
你可以在这边给到
我这边是没有设
我们这边可以写两三句祝福语
然后你选一下
你回来以后自动会填入到这个内容中
然后选择保存
那么这句话就回到这里显示出来了
然后此时呢
你可以选择送祝福
一点下去
右上角分享祝福话
是这样一个功能
然后同时呢
这边是我们所谓的腾育公司
所给出的一个中心的成品
有这样的一个提示
好了
那么基本上他的功能
做页面
然后的话呢
换一个我们先做一个按钮在这边
换一个的话呢
我外活就是送祝福的内容啊
自动切换
那么我们就完成了
这样的一个送祝福的完整的效果
页面
用户获取
发送给谁
内容填写
送祝福
好
那我们来做一下整个这功能
当然
大家也可以把这个流程呢
改一改
改成你所希望的
比如说上面放下面送祝福啊
其实是一样的
好
我们来看一下
首先
我们打开我们的
一个新的
程序
然后呢
我们把它称为wishers祝福
我们写一下
启动一下
我们启动一下
启动成功
然后修给src
就写一下
送祝福
好了
然后呢
我们回来修改我们的index文件
我们不去新建了
我们还是用原有的index结构来
好
我们完成了一个
简单页面的
基础化
也就是
设定了它的一个
我们的技术格式
那么接下去
我们开始做它的首页
首页呢
我们看到的它的基本结构
就是
上面是个输入框
然后下面呢
是我们简单的一些选项
那么我们来说一下啊
它的整个的操作
我们开始做这个个式
那么我们会用到我们的
container
用container的话呢
我们把container这个啊
在公众平台里面
也就是我们的公共文件
那个app的view中
我们再改一改
包括这里面的一些设置
container
我们做个position
relative
宽度
做百分百
系统机的
高度
也定百分百
overflow hidden
第二个
我们定一下pager
因为
微信的整个页面
都是以pager出来的
font
firmware
我们给出的是
随便给几个字体
比如说
就给一个吧
好
font
size
我们给出28个apps
再来
color
键号
给出一个灰色
高度
百分百
好
这是属于pager的一个设定
再有呢
我们设定一个import
输入框的
输入框我只给一个
字体
好
再给一个呢
我们container
container里面
我们会给到flex
container
flex
display
direction
colon
好了
我们的远程
也就是我们的
公共部分
我们就建立几个
一个是我们的container
然后第二个是pager
第三个是import
第四个我们写了一个flexcontainer
它主要就是告诉我们
它应用了一个flex的格式
回来
我们到我们界面中
开始写这样的一个格式
首先
container
DIV
内部的
我们写上inner
写上一个font
代表
我们可以对它进行一个
表单式的提交
然后呢
写上
submit
bound submit
我们写上
自信方法名
generate
加取
称呼
写个DIV
我们对它的样式呢
我们给一个
nand
代表姓名
然后呢
我们后面
我们判断一下
你是不是
我们可以给一个
is more
是什么作用呢
其实我们比如说
我们再给一个is more
或者我们就给个more
叫做
它是
前面这个nand
是它标准的一个展示格式
而后面这个mo
是你一旦超过了
它当前的自体范围
那么我们应该
有一个用户一个提示
所以
它应该我们做一个
什么呢
我们应该在这个
下面
有一个import
这个import是输入框
然后呢
它有个名字
我们给它起乘
它叫tune
再有一个
placeholder
怎么称呼
它
怎么称呼它
注意
要求
不超过
十个字
不超过十个字
那么
这个mo的话
我们定一个颜色
你想一想
正常情况下
在十个字以内
我们就以一个nand
形式呈现
但如果说
我们正常情况下
我们是以一个
黄色或者说是指定的一个颜色
作为它的边框
一旦你输入的时候
你超过了十个字
那我们立马会显示
more这个颜色
那么这应该怎么干呢
其实我们应该这么做了
我们给它一个冒号
前面的这个
始终需要
后面的这个
根据条件判断
那这种情况下
我们就有两种做法
有两种做法
我们先看
我第一种做法是这样的
这是nand
对吧
然后这个nand的话
我们始终给它的是
这样给
后面这个mo
我们说
我们到底给不给它
我们得根据
再有一个变量
比如说smo
以这样的形式给
这是一种模式
这种模式呢
主要的是
限制了前面这个
一定存在
那么还有一种结构呢
我这边写一下
我就直接把这写在下面
我复制一下
div
后面个不要
两种选一个就可以
我们来看
还有一种模式是这样的
首先
在这个位置上面
我们把nand打好
然后呢
空格
它去加上
我们所谓的一个判断
加上个中国号
你判断一下
smo
冒号
里边给出
如果有的话是mo
不然给空
这样的写法
这样也行
这事是
那么当然
你如果直接用三目印算
判断
再给他看一下
那个我不认为
你要算一个方法也行
你直接用三目判断
mo
是否存在
如果它存在的话
那我们就给是这样的元素
不然
你直接给的是
这样
是不是
这三种形式都可以
第一种形式
用的是我们
后起一个
判断是否可行
不可行
它就没有
可行或者说
它是一个q
那么它就可以变成
我们所谓的
一个显示
q显示出来
前面这个始终是q
一直有
第二种呢
它是一个连接
这边的话呢
是写上一个nand
然后空格
如果你后面这个mo
产生效果了
是q
那么它本身就把这个
作为一个连接
不然就放空
第三个
ismo的话呢
我们后面
直接用三目音算
把这个nand
写进去
这三种形式
在这都可以做
那么我们就裁决哪种呢
随便写哪种
我们把第二种放在这
好
那么这样的话呢
我们就可以定一下
这个叫
ismo的形式
ismo
我们定义在data里面
我们默认把它定一个first
所谓的first
就是它一定会
采取后面这个呈现
那么后面这个
也就是刚开始是
没有超过十个字
理解吧
这是很简单的一个逻辑
紧接着
我们往下
那么这里呢
我们继续往下写
我们会可以定一个这个字
import
place
holder
i
nand
你可以写一个
import
placeholder
i
nand
那是一个样式
然后呢
紧接着
我们说
当你现在
头部的这个样式
好了以后
我们呢
来看一下
整个这个页面的情况
我们把
现在的微信小程去打开
我们其实还没打开过
对吧
我们导入
my projector
写上我们的测试号
因为我们暂时
在这个项目中
不用语音
成讯的api来做
这样的话呢
测试号是可以的
但是大家如果在过程中
用到了语音
那你必须去用我们的
那个正式的小程式的账户
正常运行吗
ok正常运行
接下去呢
我们给他吧
几个样式简单定一下
我们看到我们这边写了几个呢
continue有了
inner
还有一个就是nand
more
加上to-nand
对吧
这几个
好我们来看一下
我们到下边来
我们到这边里面写
我们把这个给取掉
首先
我们这里边去写上
我们的inner
这边有个inner
inner
height
100%
display
flex
direction
gest
contenter
center
padding
60hpx
上下不动左右分开一点
让你现在整个这音的是入框
去中间
紧接着我们下面
nand
这个nand里面是import
其实这个nand倒没什么好定义的
我们主要是对import的操作
所以我们直接这样写了
nand里面的import
这样去定义
我们写一下
text
align
center
height
78个objects
border radius
我们给出
10个objects的圆角
border 2objects
border radius
border
2objects
solid
给个颜色
d9
da
6a
background
color
给一个白色
light height
78rpx
font
size
给出自己大一点
32rpx
好
我们看到了
我们给到了这个里面的import
所以呢
这几个的格式
我们就有了
这样效果
页面就中间会出现这样一个
好
我们继续弯一下
中间的这一块有了
那么这个more
注意一下
这个more
这个moreimport
我们要设定一个词
节目是nand对吧
我们说一旦它超过以后
会是什么效果
所以我们这边做一下
more
import
其实我们给了一个
边框和一个阴影就可以
border 2objects
solid
404d
给一个小红色
box
shadow
10rpx
偏移10rpx
加上颜色
和上面一样
4d
好
给一个moreimport
那么先站着你来看
正常情况下是不会显示的
我们把这个词切换一下
切到q
看到吗
它就变成一个红色的了
那么我们的字体超过部分
就让它自动显示出这个红色
边框来
先切回来
好
现在第一部分完成了
就是我最上面的这个
输入框
那么紧接着我们开始做第二部分
那我们称之为叫
类别
类别呢主要是
它是你的谁
这个谁不泛指到小明小张
而是一个
统称
朋友
长辈
师长
领导
宛辈
同事
这种称呼
那我们来做一下
首先
我们订一个
div
我们写上
类别
cat
然后
div
glass
hd
我们起成名个称
那么这里边呢
我们就简单写上
它呢是一个
它
是
你的
谁谁谁
好
先写上这个标题
第二部分hd
标题
我们内容
bd
紧接着
注意哦
大家所看到的
你再来看一下界面
最后完成的时候的这个界面呢
它呈现出来是一个图标
它是个图标
上面有一个
简单的一个文本
这是什么东西
在我们开发的时候
这究竟是一个什么东西
你是否能够想象
难道我们把它做个div
当然可以
但是我们更好的选择
因为这里面
是不是所有内容
都只能唯一选一项
其他内容是不可多选的
那么一旦有很多相似的选项
并且都是只能选一项的话
你脑中应该出现一个概念
可不可以用
单选按钮
可不可以用单选按钮
如果单选按钮是可以的话
那么我们这个效果就非常减便了
那么你想一下单选按钮
是不是每次只能选一个
当你在选择一个新的时候
原先的这个就被file还原了
那么我们呢
这边也是一样的效果
是不是
那么我们如果以这个目的来考虑的话
那么其实我们这边就可以直接使用
单选按钮的概念
来我们看一下
首先
我们可以做个redu
但是单选按钮我们说
在微信官网上面有个
写法就是
一旦你要用redu的话
我们一般可以给出一个redubox
redu group
叫做单选按钮组
在这个里面的选项
都属于同一个类别
组型的
name
叫做relation id
div
class
我们写上行
第一行
那么我们里面每一项
它所给到你的整个这个形式
是一样的
我们把这个内容在这写一下
里面来
首先这个叫做item
一项
redu
体现出写上它的值
value
首先我们它是否可以隐藏
hidden
是否可以选中
我们就写上一个
先写着
然后它可以有一个id
等于多少
是否选中是否是
这是它的一个结构
然后在redu里面
我们可以布一个简单的
结构出来
或者称之为
布局
我们用个label来完成
for的话有
但是这边我们先不写
我们做一个class
label
一边div
class
头部信息
imager
这里是放你现在
待会要呈现的图片的
框架
div
然后进去是label
然后这边我们写上文本
文本给咱起个call
这里面我们写上
张
背
注意哦
这是我们简单定义了一个结构
那么在这个结构里面的
比如说这个值我写个0
无所谓
这个的话呢
主要的它是针对于我下面的
对于哪一个的那个
点击的for操作
然后这个图片的话呢
主要是领导的那个
或者说是儿童的一张图片
那我们现在
用我们系统图片站位
我们所有内容都可以
用我一张系统图片
系统图片在哪里呢
在static下面
static and major里面有个user
站位
好
那么我们对它的样式
进行简单的定义
我们来到样式
我们做hd
把样式定义一下
选择
radius 50%
background color fff
overthrow hidden
opposite
我们还有一个
call
call我们就给他一个
离上面的
距离
离开我们的12个apps
好
就这样一个定位
那么此时呢
你由页面中呢
应该是看不见的啊
他是在这边有
那么下面这块内容
其实我们还没有完全的写完
那么我们现在继续来
那注意
这里面的这块内容
我们在正式运行的时候
你想一下
中间的什么长辈啊
师长啊
领导啊
其实这些的话
我们都应该是通过后期
或者说通过我们的程序
绑定进来
而不能是在这边写死
所以呢
我们的这种概念
就会出现在我们
现在需要单独设一个数据文件
由数据文件完成你的数据提供
在Utils下面
我们新建文件
咱们叫data.js
咱们data.js
expert
default
我们完成这样的一个定义
然后呢
我们把几个内容都在里面写一下
那么这边的话呢
我们由于它是有一堆啊
所以呢
我这边的之前写好了
我们再拿过来看一下
那么如果大家注意啊
如果本身就那么长
那么做法很简单保存它
然后换这个页面
我们重新打开它一次
保存以后
然后重新打开一次
那它就不会爆错啊
同时呢
有时候我们说你要换下来的话
那么你也可以自行来决定
比如说
我们给它看一个
如果是自付串的话
那么它会往下自行换下来
我们看
我们有一个relationship
有一个我们简单的
啊
一个关系relationship的中文称之为关系
然后呢
有个id
它是图片的编号
名称
它和你的
啊
一个文本的描述
还有张图片
后面是图片的名称
那么图片的话呢
我们有一个我们在项目案例中
我们本身就有图片这个文件夹
我们把这个文件夹的图片呢
全部给他放到当前的Static的
M majors里面来
我们的Static
Static下面你就会发现
有这几个文件存在
啊
这几个文件其实都是我们的一个
呃
图片文件
和他这个命令是一样的
对应到他现在这里面所看到的
这样的一个结构
那么我们已经有一个叫做我们的关系的一个图了
所以呢
我们需要的是
把它进行倒入进来
InpartRelation
brown
给出
Utils下面的
data
保存这几个文件倒入进来
然后呢
它是一个我们的组件
或者它是我们的一个那个
呃
一个文件
这是个gs格式
数据我们称之为
那我们就可以直接把这个数据
我们放在
data里面
倒进来的
直接放在这
那那么本身来讲
他所给你看到的这个结构
我们再回过去看一下
它里面本身就有一个relations
所以我们拿过来以后
我们称之为relationData
点
relations
relation
这样操作
那你现在的这个relation里面存储的
都是我现在的什么
长辈啊
朋友啊
这样的一个格式
好
我们把这个格式的内容往上开始放
现在
现在页面展示一下
这边没有出现
没有出现的话呢
我们来看一下页面结构
页面结构中呢
我们会发现
我们在整个这个group
那个redo group里面
我们
整个这里边
这边有个 hidden
隐藏
但是呢
我们希望的是
如果你把它打开的话
你会发现一点
我们来看一下
你看到
它会全部出现
它会出现了
但是这边有个点
这其实是redo
我们不希望这个redo出现
而希望后面的这个图式出现
所以这种做法的话呢
我们把这个redo啊
拿出来
把它单
标签放这
这边再写 hidden
这时候你再来看一下
是不是那个框给隐藏了
此时你再来看一下
它这边有8个呈现
那么我们说一下
在本身
我们说可以进入循环的方式
来对它进行操作
那么有时候啊
我们也希望能够产生
比如说
一行只显示4个
那么两行显示8个
我们循环里面可以形成我们的
单排的呈现
也可以形成双排的呈现
如果你需要某一些情况下
你需要形成双排呈现的话
那么怎么办呢
我们这样办
我们对着你现在relations
我们可以对它进行分开拆放
分开拆放
就是什么意思呢
不是8个吗
我们可以做一个slice
我们从0到4给它拆一个出来
那么我们给它写上1
然后呢
复制一个
这边写2
这边写上4到8
这个结构
这样你进行保存
这时候呢
你再来做
这前面是1对吧
那么就意味着
它循环4次
我们这边写上1
循环4次
那么我们这时候再来看一下
注意这边啊
这边我们必须把它的这个图片放上
图片由于你现在来自data里面
它是一个图片的名称
所以呢
你这边必须是
把它录进
加上它现在的一个变量
用一个强解析的方式来做
所以这样好了以后
我们再来看一下效果
是不是4个出来了
这样的话
说明一下啊
我们刚才强调了
可以呈现我们的一排4个单存放
也可以存现的是我们一排的多存放
那么这个时候呢
我们再来
这边不是肉一个吗
那么我们下面
进行第二组
我们来看一下
我们把这个对位一下
这边有个div1
对吧
然后呢
在它的里面
我们写一个div2
再放一个出来
这是第二行
这边写一个2
写个2出来
那么此时呢
我们再来看一下效果
这边是2
前面是1
是不是
你所看到的效果是不是有了
对吧
这边所给你看到的效果
完全就是形成了我们的两排
所以我们讲
它可以形成我们所谓的
一排呈现所有的数据
也可以分成两排呈现
那这样的话呢
我现在的一个循环的数据
这边就出来了
再往下放
那么这时候你会注意到
我们无论怎么样放置
这个结构
它是一样的
是不是
你循环里面的这个结构是一样的
所以我们可以把
这个所谓的div里面这一块
包括下面这一块
也是一样的
只不过传的数据不一样
所以我们把它可以做成什么
Component
在微信里面
我们可以把这个内容
去做成我们的
Template 模板
也可以做成
Component 自定义组件
那么在npview中呢
我们直接把它定义成我们的
自定义组件
在npview中呢
我们尽量不去使用微信的
Template 写法
如果你还记得Template
我们只说一下
比如说
你在最外层
你去定义一个
这里有Template
对吧
微信本身自己可以写一个
我这边说个指诀
一个实例
微信比如说
你在微信中
你去写一个Template
这边不用写啊
大家
这边我是告诉大家一下
还记得一下
回顾一下
在微信中
你写个Template
你写个is
是它的名字
对不对
你写个名字
然后的话呢
你把你要的东西往里放
然后使用的时候
怎么写
使用的时候
你是
Template
写上
这是念
你把叶子带上
我使用AA模板
这样是不是
我就可以使用这个模板结构了
这是在微信中的模板的使用
那么在我们这边
我们就可以使用
我们自行定义的一个
我们的组件
右键
本身组件的格式
我们就用view的博士来表述
它是我们的一个
我们称之为
叫做
relation
ever
点view
relation ever
view一拿出来
div
data
return
message
基础结构
perpertice
好
把这几个都放好了
紧接着
我们把
外面的这一块给搬进来
注意你的循环位
从这开始
然后呢
我们到这
因为你的循环在这里边嘛
所以我们做
c
先复制进来
然后发现有两个内容
一个是念
所以我们这边
把它perperty写上
念
第二个写上
img
那么我们这边就可以改了
它直接改成念
它直接改成
img
对吧
这样的结构
然后它的样式从item.core
我们也可以把它给复制进来
从item开始
到core
这个暂时可以不要
复制进来
紧接着
这边的
我们把它引用进来
对吧
作为模板
作为自定义组件的引用
inpart
然后我们写上
把它称之为
这就是
relation
ever
component
from
它在
atf号代表的就是src目录
component下面的
把这个导进来
把它引用在我们的全局的注册一下
接下去回到上面
我们在整个这个里面
我们使用它
那么它有两个属性
一个叫念
对吧
一个叫img
那我们把这个念放进去
img
放进去
两个强解析
此时
我们可以把它给删了
好保存
我们看界面
有圈
没图显示
查找一下
perpertase
重新刷新一下
出来了
把第二个也改一下
第二组
在这
到这
把上面这个依然拿下来
由于它两个item
所指向的是不同的数组
所以这样的格式
是ok的
然后我们再来看一下页面
应该保持
原先的
8个图片
是吧
好
那么这样的话呢我们首先第一步
把我们中间的这一块
转换成了我们现在的一个
组件格式
那么之后呢如果你还有四个的话
我们可以再创建起来
紧接着
我们开始往下
我们继续往下呢
咱们可以看到一个性别
也开始去往下
在这
咱们开始写
性别
开始写性别
性别本身自己呢
我们可以看到一个效果
就是
性别本身它上面的显示
也就是非常简单的
它的性别是什么
然后下面是男和女的两个选项
所以呢我们来做
div
首先
性别
标题文字
它的性别
div
class
bd
内容
依然采取
redu group
起个名
gender id
block
循环
gender
这边我们直接采用的是
组件模型
依然用组件结构来写
组件结构呢
我们去建议一个
我们的generate
avrate
创建
组件
新建文件
gener
gender
avrate
点vue
好我们来看一下
单独写一个gender vue的话
那么它里面的结构
首先
订一个class
item
它和前面一样
依然要保持
有一个
有一个我们的
class的隐藏
我们写redu
有一个redu
value
先控制
它需要隐藏
然后是否被选中
先放着
我们依然可以建个id
然后
label结构
class
label did
vue
class
它和结构是一样
我们要写的是
首先
强解析
我们写上
大过号
header
它是永远会呈现的
第二个呢
采取的是我们的
中过号结构
我们通过外部的循环结构
通过外面的我们的循环
其实这边我们其实是可以得到一个值
gender
id
是否有
有的话我们写上
selector
不然我们放空
这样的结构来
这个不用打
反过来写也可以
我们把它反过来写
就是说
这边不用打这个
这边直接给出这个值
中过号不要
以这样的方式来
那这样的话呢
我们把这个引号得去掉
看一下
首先class里面
我们这边
header
它默认是一个去
然后呢
这边我们给它一个
这边也去掉一个
告诉他
你现在是有一个这样的变量
如果这变量
为真的话
那么selector显示
是这个结构
里面对一下里面做单引号
外面给一个双引号
这边呢始终显示
这边根据变量情况
显示selector
好这样的结构
ok
请接着继续我们
那么在这个里面呢
我们写上一个图片
图片先定样式
avatar
那么图片本身自己呢
我们还是一样
在statics下面的
images下面
然后同样
这边给上冒号
拼接
去加上
我们比如说
img
png
点
imager
依然给出一张图片
在这个里面
然后在这个div的外面
我们再给出一个span
call
这里面给出name
这是在组件里面
所以组件本身字边我需要的是
perpertise
有几个字
首先
是这个name
img
第三
这个
generate id
给出三个字
然后呢
我们就回到首页来
把它给导进来
我们称之为
generate
avatar
这个是a
我们上面应该是在
这里边
我们把这个改一个
好
我们把cat收掉
那么此时呢
我们在循环里面
我们就把刚刚引入进来的这个
等会儿写上去
我们写上
gender
引号以后
注册
注册好以后
使用
n
等于
item.n
imager
等于
item.mager
再来
我们还有一个
它需要一个generate id
你当前选中了一项
这个我们改小写
等于
我们可以在这做判断
我们可以在这边做判断
那么这个的话呢
我们暂时
暂时可以先晚一步写
因为我们需要把页面先出来
看一下整体的结构
我们定义了一个组件
然后的话呢
组件里面主要的是完成了现在的一个
我们的review
然后DIVimager的呈现结构
然后呢
我们需要
组件需要三个值
我们通过外部传入三个值
那么三个值分别在这三个位置上
这个的话
这是id
我们主要是
它是否是现在选中
在这边select
那么这个呢
我们现在暂时可以给它一个
没有的话
就没有选中
然后呢
我们其他几个值传输过来的时候
我们都是通过外部循环的方式来
所以在这个前提下呢
我们先要做第一件事
把它内部的这个组件的样式
我们去看一下
写一下组件内部的这个样式
item
宽度
120个相处
item
里面有
labeled
display
flex
direction
column
align
items
然后
我们开始
这个item呢
我们看一下啊
在我们的前面页面中
找一下
啊
我们是在第二个组件里面已经把它放进去了
所以这边我们单独定一下
然后此时呢
我们这边还有header
header
avatar
跟col
还有三个
就写一下吧
header
display
我们写出的是block
宽度
我们写的是120个
rpx
然后
高度
120个rpx
bode
redias
50%
background
color
overthrow
hidden
oppocity
0.6
selector
选择状态
我们做一个
color
给出一个
d9
ba
6a
oppocity
e
当然我们开个col
我们看一下selector下面啊
这边有个avatar
我们把avatar先定一下
对图片来讲
宽度
高度
定个col
col的本身来讲
其实我们之前定过
对象是由于在不同组件里面
我们单独写一下
top
rpx
好
我们把他的这个组件的几个样式给定了
然后呢
我们还需要做什么呢
我们需要去找到这个组件
在调用规则的时候
所传入这三个值
这三个值是在我前面进行所谓的循环
我们要用这个gender来操作
所以我们需要去到页面中
找到这个gender的数据
或者说
我们把这个数据给拿过来
是吧
那么这数据在哪呢
那么这数据的话
我们依然可以跑到data里面来做
doha
gender
这个我们就按上面这格式写一下了
我们写一下
我们要的数据id等于e
念
等于
男
img
mail
两个
复制一下
女
female
这里有个gender
所以我现在回到页面中
导入还是同一个导入
对吧
只不过呢
我这边需要重新引一下
我们这边做一个
gender
它的数据呢
是我从
gender average component里面来的gender
这样的过去数据
那么我现在拿到这个以后
那么现在我们来看一下
拿到数据了
这个数据我们把它存到这儿
然后这里边它拿念
对吧
neg and img
我们来看一下
neg and img它都有
这边找个doha
mail跟female
我们去找一下
在我们的这里边有一个female
对不对
还有一个是mail
在这儿
male
那么我们说
有两个文件图片存在
路径上面给出名称
然后通过导入的方式把数据拿进来
拿进来以后呢
我们存到gender上面
然后gender存好以后
然后它的数据需要进行循环的显示
每次循环的时候
把数据拿出来
像我们现在的
这个
组件里面进行传送
那么组件里面
在接到数据以后的话
进行呈现
当然它的样式也存在
好了
那么可以看一下效果
看一下这个是gender的对吧
那么我们其实数据
它不是在这个模板里面
我们是导入数据
所以把这个放这儿
你得把这个放这儿
这是数据里面过来的
并不是组件里面过来的结构
所以保存一下
你现在再来看一下
页面应该就会有男和女两个选项了
对吧
男和女在这样就出来了
好
那么这样的话
我们看到
现在页面中上面
他是你的谁
他的性别是男和女
你可以选择
那么布局已经到这一块
那么最后我们这边页面中
页面的最后应该会有一个按钮
叫做稍具祝福化
应该有这样一个内容
那么我们把上面这个先关
我们先把页面
根据你现在的数据
我们一点点把它给铺起来
然后在点击过程中
我们再往上面不断去添加
你现在所需要的一些
我们的里面的
主键属性
那都可以添加
紧接着我们继续来看
前的sex
我们找到当前的sex
sex下面是我们的一个DB
对吧
那么在DB后面我们再来看
我们收一下
在DB在from
在from的上面
在这
我们得写上我们的生辰
也就是我们的祝福
div
button
他是表单
所以呢
你应该做的是
type
submit
class
button
简单写上
稍具
祝福话
我们把这个
submit
button的样式领一下
它的宽度
百分百
它的高度
94rpx
light height
background color
d9
ba6a
我们给一个
小黄颜色
bold radius
10rpx
font size
我们给一个
36rpx
color
font
white
加粗
这上面自己加粗
然后字体呢
居重
当然我们可以给一个
submit button
after
display
now
可以给出这样一个字
这是属于按钮的样式
我们可以看一下
有吗
有了
按钮啊
这个界面下面我们是不需要这个tabber bar的
所以我们可以把tabber bar给删掉
tabber bar呢
在我们的
app.json上面
在这
我们可以删除它
好
基本这个界面的布局就出来了
然后我们紧接着开始做它的功能
比如说我选长辈
我每一项需要选中哪一项操作
包括是男女
首先有个默认值
对吧
然后才可以选中
那么做这个操作来
我们的默认值操作的话呢
你一定要注意啊
就是我们有个selector
对吧
我们开始填充里面的数据
那么这个数据的填充呢
使我们能够
对它的选择
做内部的记录
你不能说我就选择了一下
那么我们说
凤表单的提交对于微信来讲
它最好的一种形式呢
就是你在选择的时候
你就可以记录
当然我们强调过表单的提交
本身自己也能把数据进行往我们的
微信本身自己传送
这个是可以的
好
那么我们就开始做这个
那么我们这样休息一下
待会我们把它的功能代码再写一下